Λόουελ, Μασαχουσέτη 1993
Θα φωνάξετε τον Μίκυ; Πρέπει
να είναι και αυτός εδώ.
Θα έρθει σε λίγο, τον φωνάξαμε.
Είπαν ότι και οι δύο θα μιλήσουμε.
Βλέπω προς την κάμερα;
- Ναι, είναι στη θέση της.
- Εντάξει, θα με βλέπεις από εκεί τότε.
Άρχισα τη πυγμαχία
όταν ήμουν 12 χρονών.
Στα 18 έμπαινα στην
αρένα, άλλαξα και όνομα.
Δεν ξέρω πόσες φορές
αγωνίστηκα, 100 περίπου,
ίσως και περισσότερο,
πριν να γίνω επαγγελματίας.
Καλώς τον.
Θέλετε να το πάρουμε από την αρχή;
Αυτός είναι ο μικρός μου
αδελφός, του έμαθα τα πάντα.
Είμαι ακόμα ο προπονητής του.
Έχουμε διαφορετικό τρόπο όμως.
Εγώ είμαι πιο νευρικός, δεν
με πιάνεις, σα να μην υπάρχω.
O Σούγκαρ Ρέι είπε ότι είμαι ο πιο
πονηρός που είχε αντιμετωπίσει.
Ντικ Εκλαντ- Σούγκαρ Ρέι
Λέναρτντ Βοστόνη- 18 Ιουλίου, 1978
Δεν μπορούσε να με πιάσει με
τίποτα. Όλοι το συζητούσαν!
Με φώναζαν Pride (To καμάρι), το
Καμάρι του Λόουελ, ειδικά ο αδελφός μου.
Πάντα ήθελε να καταφέρει
αυτά που κατάφερνα εγώ.
Είμαστε όμως εντελώς
διαφορετικοί πυγμάχοι.
Ο Μίκυ χτυπάει πολύ δυνατά.
Σας λέω, βροντερά
χτυπήματα με το αριστερό.
Ο Μίκυ εάν σε πιάσει, τι να
πω; Δεξί και μετά αριστερό...
Του αρέσει να πιάνει από
μέσα, ενώ εγώ πιάνω απ’ έξω.
Η ΤΑΙΝΙΑ ΕΙΝΑΙ ΒΑΣΙΣΜΕΝΗ
ΣΕ ΑΛΗΘΙΝΗ ΙΣΤΟΡΙΑ.
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Stannama
Έλα!
Τελείωνε!
Σταμάτα! Βοήθησε με
να τελειώσω εδώ!
Κοιτάξτε τι γίνεται εδώ!
Κοιτάξτε πως μάχονται!
Εντάξει, πάμε! Τον έριξε
τον Μίκυ κάτω με το δεξί!
Γίνεται ταινία για τη ζωή
μου και την επιστροφή μου!
Και ο αδελφός μου την άλλη εβδομάδα
θα δώσει μάχη στο Ατλάντικ Σίτυ!
Το Καμάρι του Λόουελ επέστρεψε!
Γεια! Βάλε και εμένα!
Τι γίνεται, καλά είστε;
Για να σε δω! Για να σε δω!
Γεια σας παιδιά!
Επιστρέφω!
Να βγούμε μαζί φωτογραφία!
Κάνουν ταινία για τη ζωή μου!
Γεια σου, όμορφη.
- Την ξέρεις;
- Κάτι μου θυμίζει. Πού να θυμάμαι;
Μήπως είσαι τρελός;
Τι κάνεις; Σ’αγαπώ πολύ.
- Μήπως κάνουμε λάθος την ώρα;
- Όχι, θα έρθει.
Μερικές φορές έχει δικό του πρόγραμμα,
αλλά όταν έρθει δουλεύουμε σκληρά.
Κανείς δεν με προπονεί τόσο σκληρά.
Αυτός όμως δεν θα έπρεπε
τώρα να σε προπονεί;
Πήγαινε μίλα στα κορίτσια,
είναι οι αδελφές μου.
Θα πρέπει να τις πληρώσεις
για να σταματήσουν.
Θα σας πούμε πως τον βοηθάει ο Ντίκυ.
- Έλα, Μίκυ, άφησε μας να το πούμε.
- Εντάξει.
Δεν ξέρουμε που βρίσκεται ο Ντίκυ.
Ξέρεις που είναι.
Τι κάνει αυτός ο χαμένος εκεί
μέσα μαζί σου; Πού είναι ο Ντίκυ;
- Κορίτσια;
- Δεν ξέρουμε!
Δεν είδατε τον αδελφό σας σήμερα;
Δείτε την Μαμά! Έβαλες τα
καλά σου για την ταινία βλέπω!
Βγες εσύ από εκεί, Ο Κιφ, ο
Ντίκυ μου πρέπει να τον προπονεί.
Ο Ντίκυ σου δεν είναι εδώ, Έλις.
Ο Μίκυ έχει σημαντικό
αγώνα σε λίγες μέρες.
Δεν κάνει τη σωστή προπόνηση,
δεν προπονείται καλά.
Ξεχάστε τον αυτόν, δεν
είναι ο προπονητής του.
Δεν είναι δίκαιο για τον Μίκυ.
- Με τραβάει καλά η κάμερα;
Βγες από την αρένα, ο Ντίκυ
είναι ο προπονητής του.
Θα σας δείξω αυτά τα άλμπουμ
που φτιάχνω εδώ και χρόνια.
Ο Μίκυ ακολουθούσε παντού
τον μεγάλο αδελφό του.
Σου έμαθε ότι ξέρεις,
έτσι δεν είναι, γλυκέ μου;
Το ’78 προτάθηκε να πυγμαχήσει
με τον Σούγαρ Ρει Λέοναρντ.
- Το έχετε δει εκείνο το βίντεο;
- Ναι.
Να το δείτε και πάλι!
Πού είναι εκείνο το βίντεο;
ΕΙΔΙΚΗ ΑΘΛΗΤΙΚΗ ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ
Απόψε ο γιός μου θα
καταπλήξει τους πάντες.
Θα νικήσει τον Σούγκαρ Ρει Λέοναρντ.
Πιστέψτε με, το ξέρω.
Φαίνεται ότι ο Σούγκαρ Ρει θα
αντιμετωπίσει προβλήματα απόψε.
Έτσι φαίνεται. Θα
αντιμετωπίσει έναν καλό πυγμάχο,
Είναι ένας νεαρός που χτυπάει καλά.
Να πω επίσης ότι έχουν περίπου
την ίδια σωματική ικανότητα.
Έπεσε κάτω! Για να
δούμε, είναι νοκ άουτ;
Είναι απίστευτο!
Μόλις πέρασε από πάνω του!
Κανείς δεν φαίνεται
να ξέρει τι γίνεται!
Ο Ντίκυ το έκανε! Ο Ντίκυ!
Εσύ δεν πρέπει τώρα να είσαι
στη προπόνηση με τον Μίκυ;
Όχι τώρα, στις εννιά.
Ντίκυ, είναι δώδεκα παρά τέταρτο!
Είναι δώδεκα παρά τέταρτο, φίλε!
Τι πράγμα;
Μπούμπου, που έβαλες
το γαμημένο αμάξι;
Δεν το άφησα πουθενά εγώ.
Ψάξτε όλοι τις τσέπες σας
μήπως βρείτε τα κλειδιά.
Δεν το πάρκαρα εγώ!
Γάμα το. Θα τρέξω,
χρειάζομαι την γυμναστική!
- Θα τρέξει μέχρι εκεί; Τρελός είναι;
- Είναι πολύ καλός στο τρέξιμο.
- Άντε, ρε Ντίκυ!
- Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
Μάλιστα, ήρθε ο αστυνόμος
στον τόπο του εγκλήματος.
Νομίζω ότι εγώ έλυσα
αυτήν την υπόθεση.
Δεν σε πιστεύω.
Κάτσε, για να καταλάβω…
- Εσείς οι δύο δουλεύετε μαζί με τον Μίκυ;
- Ναι.
Ναι, είναι και οι δύο μαζί μου.
Αυτό το πράγμα γίνεται συνέχεια.
Δεν έχεις να κάνεις καμία
άλλη δουλειά τώρα εσύ;
Ο Ο’Κηφ έχει δουλειά και
πρέπει να βρίσκεται εκεί
Δουλεύει υπερωρίες εδώ.
Θα πυγμαχήσει με τον Σολ Μάμπι.
Μαύρος, Εβραίος, πρώην
παγκόσμιος πρωταθλητής.
Τα έχει όλα.
Ο αδελφούλης μου έχασε
τρεις αγώνες στη σειρά.
Δεν μπορεί να συνηθίσει να χάνει.
Του χαλάει την ψυχολογία.
Εμείς όμως θα σπάσουμε
αυτόν τον κύκλο. Έτσι;
Ναι, το ελπίζω. Να κάνουμε
μια σωστή προπόνηση πια.
Ναι, άντε πάμε. Μην χάνεις
άλλο τον χρόνο σου πια.
- Εγώ χάνω τον χρόνο μου;
- Η μισή μέρα έχει περάσει!
- Πέρασε γιατί σε περιμένω.
- Θέλεις να κερδίσεις;
Έτσι μπράβο! Έτσι!
Κουνήσου!
Βάλε το βάρος σου
πίσω από τις γροθιές.
Άντε, φίλε! Άντε, φίλε, χτύπα!
Φίλε, χτύπα, φίλε! Ο Ντίκυ
μου του το έμαθε αυτό.
Θα είναι και ο Σούγκαρ Ρει
εκεί. Θέλει να δει τον αγώνα.
Δεν τον έχω δει από τότε
που του έκανα νοκ άουτ.
Δεκατέσσερα χρόνια, κάτι τέτοιο.
Δεν θες να γίνεις ρεζίλι!
Δεν θέλεις να γίνεις ρεζίλι
μπροστά στον Σούγκαρ Ρεη! Έτσι;
Έλα. Χτύπα, φίλε, χτύπα!
Έτσι! Όλο το βάρος σου…ρίχνεις
όλο το γαμημένο κορμί κάτω.
Είναι τόσο χονδρά τα δάχτυλά του Τζορτζ,
που δεν μπορεί καν να πάρει τηλέφωνο!
- Παράτα μας!
- Δεν βοηθιέσαι έτσι, Τζορτζ!
- Έχω μπερδευτεί.
- Ναι, και εγώ. Έχουμε μπερδευτεί.
- Ποιανού πατέρας είναι ο Τζορτζ;
- Εσύ μπερδεύτηκες;
Ο Ντικ Έκλαντ, ο μεγάλος,
είναι πατέρας του Ντίκυ,
της Ντόνας, της Γκειλ και της Φίλις.
Του Ντίκ Έκλαντ τα παιδιά.
Η Άλις λέγεται Έκλαντ
και η Σίντυ και η Κάθυ.
- Και ο Μίκυ…
- Όχι. Ο Μίκυ και εγώ..
- Είστε Γουόρντ.
- Είμαστε Γουόρντ.
Ο Ντικ Έκλαντ και εγώ
ήμασταν σε διάσταση..
Μετά ήρθε ο Τζορτζ. Μόνο ο
Τζορτζ. Ο Τζορτζ είναι ο δικός μου.
Είναι ο Μπαμπάκας μας.
Μετά από τον Ντικ, ήταν μόνο ο Τζορτζ.
Σαρλίν! Έλα να πιούμε!
Ελάτε να πιούμε.
Ελάτε, πίνουμε σφηνάκια με την Σαρλίν.
Ευχαριστώ.
Γιατί δεν πας να της
μιλήσεις; Είναι καλό κορίτσι.
Της έχω πει για σένα.
Θα πει όχι.
Καλύτερο κωλαράκι από
αυτό, έχεις δει ποτέ σου;
Άντε, πήγαινε.
Θα στέκεσαι εκεί να
κοιτάς τον κώλο μου;
Και ο πατέρας σου κοιτάει
αλλά μου μιλάει τουλάχιστον.
Νομίζει ότι είσαι ο
καλύτερος που υπάρχει.
Δεν μου είπε ότι είσαι μουγκός.
Κράτα τα ψιλά, κούκλα.
Εμένα μου είπε ότι
είσαι καλό κορίτσι..
Αυτό είναι το πουρμπουάρ
μου δηλαδή; -Ναι, ακριβώς.
Ξέρεις τι λέει η καμπάνα για αυτό;
Φτηνιάρικος μαλάκας.
Κάθε μέρα έρχεται
και αφήνει σκατούλες.
- Άντε γαμήσου.
- Γαμήσου εσύ.
- Κάνεις ασφαλτόστρωση, έτσι;
- Ναι, και είμαι πυγμάχος.
- Ναι, άκουσα ότι είσαι το σκαλοπάτι.
- Όχι και έτσι.
Εσένα δεν σε χρησιμοποιούν για να
μάχεσαι με τους άλλους για να ανέβουν;
Έχασα σε δύσκολους αγώνες,
αλλά δεν είμαι και σκαλοπάτι.
Ο αγώνας που θα γίνει
τώρα, θα δείξει τι είμαι.
Ναι, αμέ, θα χάσει
και σε αυτόν τον αγώνα.
Ουίσκι με σόδα, Σαρλίν
και βάλε ένα και για σένα.
Κούνα λοιπόν και το
γλυκό το κωλαράκι σου
Να σέβεσαι, να μην
είσαι αγενής μαζί της.
Μη τραυματίσεις τα χέρια σου,
έχεις αγώνα την άλλη εβδομάδα.
Με εκείνο το χέρι
σκουπίζεις τον κώλο σου.
Μην αντιστέκεσαι, θα τις φας!
- Πες ότι θα τον σκίσει στον αγώνα!
- Θα σκίσει!
Δώσε το ποτό του σε μένα.
Αυτός εδώ θα γίνει πρωταθλητής.
Είναι καλό παιδί, καλός πυγμάχος.
Δεν θα έκανες λάθος μαζί του.
Ευχαριστώ για το ποτό.
Οι κάμερες είναι εδώ γιατί
κάνουν ταινία για τη ζωή του.
Έβγαλε νοκ άουτ τον
Σούγκαρ Ρει, ξέρεις.
Γι’ αυτό τον ακολουθούν
οι κάμερες παντού.
Κάνουν ταινία για την επιστροφή του.
Ναι, το έχω ακούσει. Εσύ
ποιον θα αντιμετωπίσεις;
- Τον Σολ Μάμπι.
- Σολ Μάμπι;
Τι όνομα είναι αυτό;
- Είναι μαύρος και εβραίος.
Πού τον βρήκαν;
Δεν είναι αστείο. Ήταν πρώην
παγκόσμιος πρωταθλητής.
- Πρώην πρωταθλητής;
- Ναι.
Είμαι καλός αντίπαλος γι’αυτόν όμως.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Και αυτό τι σημαίνει;
Είμαι φημισμένος καβγατζής αλλά
δεν θα καυγαδίσω, θα πυγμαχήσω.
Υπάρχει διαφορά δηλαδή;
Ναι, στον καυγά απλώς εγώ σε
χτυπάω και μετά εσύ με χτυπάς.
Με την πυγμαχία όμως,
θέλει σκέψη όπως το σκάκι.
Χρησιμοποιείς την ταχτική κεφάλι,
σώμα, κεφάλι, σώμα, δηλαδή.
Τι σημαίνει αυτό;.
Τον χτυπάω στο κεφάλι και πρέπει
να σηκώσει το χέρι να προστατευτεί.
Έτσι αφήνει ανοιχτό το σώμα του, και όταν
τον χτυπάω εκεί, το κατεβάζει το χέρι.
Τον ξανά χτυπάω λοιπόν στο
κεφάλι, και συνεχίζεται έτσι.
Όσοι δε ξέρουν από πυγμαχία νομίζουν ότι
χτυπώντας κεφάλι κάνεις μεγαλύτερη ζημιά.
Όμως η μεγαλύτερη ζημιά
γίνεται χτυπώντας στο σώμα.
Τι λες, λοιπόν, να βγούμε μαζί;
Είσαι παντρεμένος;
Όχι! Θα σου έλεγα να βρούμε
αν ήμουν; Τι με πέρασες;
- Γίνεται συχνά, πίστεψέ με.
- Δεν είμαι έτσι εγώ.
Δεν είμαι παντρεμένος.
Έχω μια κόρη, την λεν Κέισι
και την βλέπω τα Σαββατοκύριακα.
Έλα να βγούμε.
Πότε;
Το Σάββατο βράδυ που θα
γυρίσω από το Ατλάντικ Σίτυ.
- Είναι ο σωστός αριθμός;
- Θα πρέπει να το πάρεις για να δεις.
Θα σε πάρω.
Το Σάββατο θα πάμε
για φαγητό και σινεμά.
Γεια σου! Δεν νομίζω ότι
η Λόρι σε περιμένει τώρα.
Τι κάνει αυτός εδώ; Δεν είναι
η μέρα σου για επίσκεψη, Μίκυ.
Θέλω να πω ένα γεια στην Κείσι.
Δεν είναι η μέρα σου. Αντίο.
Δεν θα είμαι εδώ το
άλλο Σαββατοκύριακο.
Ναι, γιατί έρχεσαι όταν είσαι;
Έχω αγώνα, στο έχω πει ήδη.
- Τζίμυ;
- Δεν ανακατεύομαι.
Δεν μπορώ να της μιλήσω,
και σου ζητάω να με αφήσετε
να μιλήσω τώρα στην κόρη μου.
- Μίλα στον πατέρα σου.
- Γαμώτο, Τζίμυ!
Γεια σου, Μπαμπάκα.
Ο Μπαμπάς θα αγωνιστεί
εναντίον του Σολ Μάμπη.
Σωστά, και όταν κερδίσω
θα βγάζω καλά λεφτά.
Και μετά θα πάρω ένα μεγαλύτερο
διαμέρισμα για να έρχεσαι περισσότερο.
- Μπράβο! Μεγαλύτερο διαμέρισμα!
- Δώσε μου καλή τύχη.
Μη περιμένεις πολλά, Κείσι.
Μην της λες τόσες ανοησίες, Μίκυ.
- Καλή τύχη, Μπαμπά!
- Ευχαριστώ, σε αγαπώ, γλυκιά μου!
Πού είναι πια;
Δεν το πιστεύω πια.
- Τι ανησυχείς;
- Μη το φυσάς αυτό στη μούρη μου.
Ξέρω δεν έχω καμία δουλειά.
Κάνει όμως συνεχώς τα
ίδια, δεν θ’άλλάξει.
Πρέπει να τον αφήσεις.
Μου έμαθε ότι ξέρω.
Ήταν πάντα μαζί μου.
- Δεν μπορώ να τα καταφέρω χωρίς αυτόν.
- Ήδη το κάνεις χωρίς αυτόν.
- Δεν το κάνω.
- Το κάνεις.
Αφού ξέρεις που είναι,
γιατί δεν πας να τον φέρεις;
- Μπορείς να πας;
- Δεν πάω να τον φέρω εγώ.
Και τι; Θα πάμε όλοι μαζί με τη
λιμουζίνα και την Άλις; Δεν γίνεται.
Ντίκυ!
- Είναι έξω η μάνα σου.
- Τι;
Η μάνα σου είναι έξω!
Πες της ότι δεν είμαι εδώ!
Όχι, Ντίκυ! Ντίκυ!
Τι στο διάολο κάνεις! Αφού ξέρεις
πρέπει να πάμε στο αεροδρόμιο!
Ξέρεις πόσο σημαντικός είναι
αυτός ο αγώνας για μένα!
- Μη το πεις στην Μαμά.
- Το ξέρει!
Περάστε από το σπίτι να με πάρετε.
- Μα είναι μπροστά σε αυτό το σπίτι!
- Ελάτε να με πάρετε!
Εντάξει, αλλά τελείωνε!
Δεν θα προλάβουμε την πτήση!
Καθίκι! Έπρεπε να το κάνεις αυτό την
ημέρα που ταξιδεύει ο αδελφός σου;
Μα τι κάνεις τώρα;
Γιατί τον χτύπησες;
- Τι γίνεται εδώ;
- Μόλις ερχόμουν, Μαμά.
- Ορίστε λοιπόν.
- Μαμά! Μαμά!
Γιατί να μην πάμε στο
γαμημένο αεροδρόμιο;
Πάμε! Έχουμε να
προλάβουμε την πτήση!
Ο άνδρας σου είναι στο γαμημένο
έδαφος, δεν θα τον βοηθήσεις;
Τι διάολο ήθελες και
έκανες τον σούπερ ήρωα;
- Έπρεπε να τον πιάσουμε!
- Τον έπιασες καλά όπως βλέπεις!
Τον βλέπεις; Βλέπεις πως
σηκώνει το χέρι ο Μάμπι;
Αφήνει ανοιχτά τα πλευρά του και μπορεί
κανείς να τον χτυπήσει πολλές φορές.
- Λου!
- Γεια, παιδιά!
Τι θα γίνει; Δεν μπορούν να μας
βρουν καλύτερο δωμάτιο από αυτό;
Μη σε απασχολεί αυτή τη στιγμή
το δωμάτιο, Ντίκυ, έχουμε άλλα.
Ο γιατρός δεν αφήνει
τον Μάμπι να αγωνιστεί.
Γιατί;
- Έχει γρίπη.
- Ο Μάμπι έχει γρίπη;
Ναι.
- Έχεις άλλον αντίπαλο τώρα.
- Ποιον;
Τον Μαίκ Μάντζιν.
Ποιος Μάντζιν; Ποιος είναι αυτός;
Ο τύπος από τη Φιλαδέλφεια;
Δεν είναι στη φυλακή αυτός;
Έχει βγει εδώ και μήνες τώρα.
Έχω τηλεφωνήσει παντού και έλεγξα
τα πάντα. Μόνο αυτός υπάρχει.
Οι τελευταίοι αγώνες ήταν δύσκολοι,
είπαμε πως αυτός θα ήταν πιο εύκολος.
Προετοιμάζομαι τόσο
καιρό για τον Μάμπι.
Ναι, αλλά αυτός έχει καιρό να παλέψει.
Κάθεται καιρό στον κώλο του.
Μπορεί να είναι μια εύκολη νίκη.
Θυμάσαι τον Τζόι Φάρα;
Τον έριξε αυτός εδώ κάτω με τη μία.
Τον έριξε κάτω με τη μία;
Ακριβώς. Είναι ευκαιρία που ο
Μάνζιν έχει καιρό να ασχοληθεί.
- Είναι πάνω από το βάρος σου όμως.
- Πόσο;
- Είναι 74 με 75 κιλά
-75 κιλά;
Ο Μίκυ έχασε βάρος,
είναι 67 κιλά τώρα!
Λου, προετοιμαζόμασταν
για τον Μάμπι τόσο καιρό..
Μα αυτός μόλις ξεκίνησε πάλι,
σηκώθηκε από τον καναπέ του.
Ο Μίκυ είναι έτοιμος, είναι σε φόρμα.
Ο άλλος δεν έχει προετοιμαστεί
καθόλου, είναι πλαδαρός.
Μην ξεχνάς ότι εάν δεν αγωνιστείς,
δεν θα πληρωθεί κανείς.
Εντάξει.
Λοιπόν, πηγαίνετε,
να μιλήσω στον Μικ.
- Μίκ, με αυτόν θα αγωνιστείς.
- Θα είναι φοβερός αγώνας. Έτσι;
Δεν θα το κάνω αυτό.
Είναι 75 κιλά. Είναι υπερβολικά
πολλά να αντιμετωπίσω.
Μα εσύ έριξες κάτω τον Τζο.
Και τι έγινε; Αυτός
ήταν μετρίου βάρους.
Μα μόλις τώρα "σηκώθηκε από
τον καναπέ" και ξεκινά πάλι.
Με ξεπερνάει 10 κιλά, Ντίκυ.
Ο Τζο τον έριξε κάτω, και
εσύ έριξες κάτω τον Τζο.
- Μόλις το είπες αυτό!
- Δεν πρέπει να φοβάσαι.
Να μη φοβάμαι; Πήγαινε
εσύ να τον αντιμετωπίσεις.
Θα πάω. Είναι χονδρός,
εύκολο θα είναι.
Ωραία, να ανέβεις πάλι.
Αυτό δεν θέλει και η Άλις;
Εσύ έβγαλες νοκ άουτ τον Τζo φάρο.
Εντάξει, το έκανα,
ήταν όμως μέσων βαρών.
Εγώ είμαι στην κατηγορία
ημιμεσαίων βαρών!
Γιατί δε με βάζετε να
παλέψω με βαρέων βαρών;
Πες του, Ντίκυ, θα το καταφέρει.
Μπορεί να καταφέρει τα πάντα.
Ναι, Άλις, χωρίς πρόβλημα.
Κύριες και κύριοι, ο
Μαικ "πυροβόλο" Μανζιν!
Γουαρντ εναντίον Μαντζιν Καζίνο.
Ρεσορτ Ιντερνατιοναλ, Ατλάντικ Σίτυ
Τι διάολο;
Τον είδες τον Σούγκαρ Ρεη;
Ρεη! Ρεη! Από εδώ!
Ντίκυ! Κοίτα, ρε,
πόσο τεράστιος είναι!
- Τι σκατά;
- Αμέ "Τι σκατά"!
Δεν είναι ημιμεσαίος αυτός!
Θα πρέπει να χοροπηδάς γύρω του.
Δεν σηκώθηκε τώρα από
τον γαμημένο καναπέ.
Αν το έκανε, θα πάρω
και εγώ καναπέ ίδιο.
Άκουσέ με. Είσαι ο Μίκυ Γουόρντ.
2ος ΓΥΡΟΣ
Ο Μίκυ Γουόρντ παλεύει με
αντικαταστάτη από την Φιλαδέλφεια.
Τον έχει πολτοποιήσει!
Χτύπα!
Κάτω ο Γουορντ!
Σήκω! Σήκω!
Ο Μίκυ Γουόρντ είναι ψοφίμι,
βγάλτε τον από το ρίνγκ!
Δεν ήξεραν ότι θα
πάλευαν μαζί σήμερα.
Έλα, Μικ, χτύπα!
Αν και υπάρχει ανισότητα
μεταξύ αντιπάλων,
δεν κλονίζεται η
αυτοπεποίθηση του Γουορντ!
Χαμένε! Είσαι χαμένος!
- Γεια σου! Τι κάνεις, φίλε;
- Μια χαρά.
Ήταν 75 κιλά, πολύ παραπάνω.
Ήταν πολύ άδικο.
Το ξέρετε ότι τον
έβγαλα νοκ άουτ τον Ρεη;
Έχω τα χάλια μου τώρα, αλλά
τον έβγαλα νοκ άουτ κάποτε.
Να σας κεράσω κάτι.
Θέλεις μια παγωμένη μπύρα;
Πρέπει να φύγω, να προλάβω
μια πτήση. Την άλλη φορά.
Ρεη, κάνουν ταινία για τη ζωή μου.
Μπορώ να σου τηλεφωνήσω;
Θα κάνω έναν αγώνα και θα ήθελα
να έρθεις, να θυμηθούμε τα παλιά.
Να κάνεις και σχόλια.
Τι θέμα έχει η ταινία;
Την επιστροφή μου.
- Πάρε με τηλέφωνο.
- Θα σε πάρω.
Μην γίνουμε ξένοι!
Πρέπει να κάνεις κάτι
καλύτερο, δεν αξίζεις αυτά.
Τι του λεν;
- Θα πας στο νοσοκομείο;
- Ναι, χρειάζομαι ράμματα.
Μικ, κανείς δεν έχει
τόσο ζήλο, όσο εσύ.
Έχεις μεγάλο ταλέντο αλλά δεν
παλεύεις σε σωστούς αγώνες.
Πας χαμένος.
Τι να του λέει τώρα;
Θέλω να σου δώσω μια
πραγματική ευκαιρία.
Θέλω να σε αναλάβω.
Θα σε πληρώνω
και θα προπονείσαι
με τον Μαικ Ταίσον.
- Πού;
- Στο Λας Βέγκας.
Δώσε μια σωστή ευκαιρία στον
εαυτό σου πριν να είναι αργά.
Και ο αδελφός μου;
Με όλο μου το σεβασμό,
παραείναι μπελάς.
Το χρωστάς στον εαυτό
σου να έρθεις στο Βέγκας.
Έλα τώρα, Μικ,
πού σε βοήθησε ο Ντίκυ;
Σε βάζει σε τέτοιους αγώνες κι
επιτρέπει τέτοια ήττα, όπως απόψε.
Ξέρεις καλά ότι σήμερα
δεν έπρεπε να αγωνιστείς.
Σκέψου το, 10 κιλά παραπάνω.
Δεν έπρεπε να σε αφήσει.
Κάτσε κάτω!
Όχι τέτοια στο αυτοκίνητο!
Λίγο ουίσκι ακόμα για την Μαμά.
Ήρεμα, μην πάθεις και τίποτα...
Αυτός ο Σούγκαρ Ρεη είναι
πανέμορφος άνδρας. Έτσι;
- Είναι πολύ όμορφος.
- Είναι καλό παιδί, τον συμπαθώ πολύ.
Τον είδες πόσο χάρηκε που
με είδε μαζί με τον Μικ;
Είναι πολύ της οικογένειας
και του αρέσει αυτό.
Μικ, τι σου έλεγε ο
Μαικ Τομα χθες το βράδυ;
Θέλει να πάω μαζί του στο Βέγκας.
Τι;
Μη του έχεις εμπιστοσύνη,
δεν είναι της οικογενείας.
Δεν τον ξέρεις.
Είπε τίποτα για μένα;
Είπε αν μπορώ να έρθω;
Δεν είπε τίποτα για σένα..
Τι θα κάνεις στο Βέγκας
χωρίς τον αδελφό σου;
Θέλει να σε χρησιμοποιήσει
ο τύπος, σαν χαρτί τουαλέτας.
Τι θα κάνεις στο Βέγκας χωρίς τον
Ντίκυ, χωρίς την οικογένειά σου;
- Το ξέρω, αυτό του είπα.
- Του το είπες. Έτσι;
Ναι. Του είπα πρέπει να
είμαι με τους δικούς μου.
Έτσι μπράβο.
Αυτό δεν είναι κακό.
Ο Σούγκαρ Ρεη είπε να τον πάρουμε
τηλέφωνο και αυτό θα κάνουμε.
Μπορείτε να προπονηθείτε
λίγο μαζί. Έτσι;
Να το παιδάκι μου!
Ήρθε ο Μπαμπάκας!
Πόσο σ'αγαπώ!
Σε πονάει το πρόσωπό σου,
γλυκέ μου;
Μόνο που σε βλέπω
το δικό μου πονάει.
Κέρδισε ο Θείος Μίκυ;
Όχι, αυτή τη φορά
δεν κέρδισε ο Μίκυ.
Μικ, να προσέχεις.
Θα σε πάρω αύριο.
Έλα, μην είσαι έτσι. Θα
σε βάλουμε σε άλλον αγώνα.
Μάνα, δεν νομίζω πως
θέλω να συνεχίσω άλλο.
- Τι δεν θέλεις να συνεχίσεις.
- Δεν θέλω να το κάνω πια.
Μα τι λες;
Μας την έφεραν και
μας χρωστούν τώρα.
Θα βρεθεί άλλος αγώνας
όταν γίνεις καλύτερα.
Ναι, να τον ακούς τον αδελφό σου.
Μας οφείλουν κάτι πολύ
καλό πια, γλυκό μου.
Μπορεί και να κανονίσουν τον
αγώνα επιστροφής του Ντίκυ.
Έλα, τώρα, ψηλά το κεφάλι.
Κάνε ένα ζεστό μπάνιο όταν πας
σπίτι, να το σκεφτείς καλύτερα.
Θα σου βρούμε καλύτερους
αγώνες, μωρό μου.
Θα τους μιλήσω, θα είναι
καλύτεροι οι επόμενοι αγώνες.
- Ρε γαμώτο, Άλις!
- Τι;
Πέρασε άσχημα, παράτα τον.
- Τι λες τώρα;
- Ας τον λίγο μόνο του.
Εσύ τι γαμημένο πρόβλημα έχεις;
Έλα τώρα.
- Πού πάει ο Μίκυ; Δεν θα έρθει μέσα;
- Όχι, δεν θα έρθει.
Πρέπει να πάει να ξεκουραστεί.
Πάμε όλοι μέσα.
Έχει γκρίνια, θα πάει να ξεκουραστεί.
Νομίζω ότι ντρέπεται και λίγο.
ΣΑΡΛΙΝ
Ποιος είναι;
Γαμώτο..!
Είδα τα στόρια να κουνιούνται.
Μίκυ, κουνιέται ακόμα.
Σε είδα στο παράθυρο.
Ξέρω ότι είσαι μέσα!
Θα μπορούσες τουλάχιστον
να ανοίξεις την πόρτα,
και να μου πεις κατάμουτρα
γιατί δεν με πήρες χθες.
Γιατί με έστησες χθες;
Ξεκίνησα να σε παίρνω
τηλέφωνο αλλά δεν μπόρεσα.
Γιατί, επειδή έχασες;
Ίσως επειδή έχασα. Εσύ
που ήξερες το σπίτι μου;
Ρώτησα τον αδελφό μου.
Σου βγαίνει αυτό το πράγμα.
Και το άλλο πράγμα.
Έχεις αυτοκόλλητη ταινία;
Ο μαύρος εβραίος σου το έκανε αυτό;
Δεν πάλεψα με τον μαύρο εβραίο.
Δεν κατάφερες να κάνεις
κεφάλι, σώμα, κεφάλι, σώμα;
Ο Σαλ Μάμπι αρρώστησε.
Ο αντικαταστάτης του με ξεπερνούσε
10 κιλά, δεν έπρεπε να παλέψω.
- Γιατί το έκανες;
- Δεν θα πληρωνόταν κανείς.
Όλοι έλεγαν ότι μπορώ να τον νικήσω.
- Ποιοι είναι όλοι;
- Η μάνα μου και ο αδελφός μου.
Θα με βγάλεις για
φαγητό και σινεμά τελικά;
- Γεια σου.
- Γεια.
- Είσαι πολύ όμορφη.
- Ευχαριστώ.
- Ωραίο είναι και το σπίτι σου.
- Είναι πολυκατοικία.
Πέντε διαμερίσματα έχει. Μένει
και μια παλιά μου συγκάτοικο.
Από πού; Στο στρατό ήσουν;
- Από το πανεπιστήμιο.
- Πανεπιστήμιο; Μπράβο.
Σιγά το καλό που μου
έκανε, σε μπαρ δουλεύω.
Φαίνεται όμως σου αρέσει.
Είσαι αρκετά δημοφιλής εκεί.
Ναι, σιγά. Πρέπει
να φύγω από εκεί μέσα
Αν δεν πιώ όταν δουλεύω,
θα αυτοκτονήσω στο τέλος.
- Σε ποιο πανεπιστήμιο;
- Στο Γιου Αρ Αι, Γουλμποτ.
- Το Γουλμποτ δεν είναι υποτροφία;
- Ναι.
- Υποτροφία για τι πράγμα;
- Για το άλμα εις ύψους.
Πλάκα μου κάνεις;
Άντε γαμήσου.
Ήμουν πρωταθλήτρια.
Δεν αποφοίτησα όμως ποτέ γιατί
ήθελα μόνο σε πάρτι να πηγαίνω.
- Εσύ;
- Ναι.
Τι κάνουμε εδώ; Έρχεσαι
συχνά σε αυτό το σινεμά;
Ναι, είναι ωραίο,
παίζουν καλές ταινίες.
Ναι; Όπως;
Το Μπελ Έποικου;
Το έχουν γράψει λάθος. Epic
(Επικό) έπρεπε να γράφει.
Όχι. Belle Epoque (η όμορφη εποχή)
Μπελ Εποκ. Πήρε πολύ καλές κριτικές.
Δεν έχω ακούσει ποτέ για την ταινία.
Εσύ διάβασες τις
κριτικές στην εφημερίδα;
Όχι, ένας τύπος στην
δουλειά μου το είπε.
Και η σκηνοθεσία λένε
πως είναι πανέμορφη.
Ευχαριστώ.
Αυτή την ταινία ήθελες να δεις;
Δεν είχε ούτε μια καλή ερωτική σκηνή.
Έπρεπε να διαβάσω τους υπότιτλους
όλης της γαμημένης ταινίας.
Κάποιος που στρώνει άσφαλτο
σε δρόμους σου το σύστησε κιόλας;
Μια γαμημένη υποτιτλισμένη ταινία;
Τι γίνεται; Δεν θα μου πεις;
Υπάρχει άλλη και με
κρύβεις από εκείνη;
Δεν έχω άλλη. Μου αρέσεις.
Ήρθαμε εδώ γιατί δεν μπορώ
να κυκλοφορώ στο Λόουελ.
Είπα σε όλους ότι θα κερδίσω
τον αγώνα και ότι θα επανέλθω.
Είπα στην κόρη μου ότι θα πάρω
μεγαλύτερο διαμέρισμα για να έρθει.
Δεν ξέρεις ότι ήθελα
να σου τηλεφωνήσω;
Ντράπηκα.
Βαρέθηκα να είμαι
μια ζωή η απογοήτευση.
Νομίζεις ότι πραγματικά η
οικογένειά σου σε προσέχει;
Μη κατηγορείς την οικογένειά μου.
Τι άλλο να πω μετά
από αυτά που μου είπες;
Κοίτα το πρόσωπό
σου. Κοίτα πως έγινες.
Μαλακίες, Λού. Δεν τα παρατάω ως
που να κανονίσεις έναν δίκαιο αγώνα.
Θα μπορούσε να είχε
πεθάνει το παιδί μου.
Ναι, όπως;
Ναι, αλλά μη μου λες ότι μόλις
έφυγε από τον γαμημένο καναπέ.
Από ήττα θα έρθει; Ακούγεται
ενδιαφέρον, θα μιλήσουμε.
Υπάρχει μια καλή ευκαιρία.
Πρέπει να πάμε να βρούμε τον Μίκυ.
Δεν τον έχει δει κανείς
για περίπου τρεις εβδομάδες.
Χριστέ μου, δεν βρίσκαμε τον
Ντίκυ, τώρα και οι δύο λείπουν;
Μαμά, νομίζω πως είναι
με το κορίτσι απο το μπαρ.
Ποια κοπέλα;
Η γαμημένη κοπέλα, η
Σαρλίν, με εκείνη είναι.
Ο Τζορτζ ήταν ενθουσιασμένος
για να τους τα φτιάξει.
Εγώ έμαθα ότι της
αρέσουν το τρίο στο σεξ.
Ναι, με άλλες κοπέλες.
Όπως εκείνες στα
βίντεο κλιπ μουσικής.
Μα τι λες τώρα;
Το άγριο της αρέσει.
Το παίζει υπέρ άνω επειδή
πήγε στο πανεπιστήμιο.
Πηγαίνετε να βρείτε τον Μίκυ.
Πείτε του ότι έχουμε σημαντικά
θέματα να συζητήσουμε.
Πρέπει να πάω να βρω τον Ντίκυ.
Ντίκυ!
Μαμά.
Μαμά, δεν γίνεται κάτι εκεί
μέσα. Με κάτι φίλους ήμουν.
Μην σε ανησυχεί, Μαμά.
Τους βοηθάω.
Μαμά...
Εσένα σε φωνάζουν κάστορα
και εσένα κόκκινη αρκούδα;
Αυτή είναι η κόκκινη
σκύλα και αυτή κάστορας.
Εσένα σε λένε κόκκινη σκύλα, και
εσένα σε φωνάζουν κάστορα δηλαδή.
- Ναι, αλλά εσύ να μην μας αποκαλείς έτσι.
- Είναι μόνο για την οικογένεια.
Να είστε ευγενικές.
Μην τους αποκαλείς με αυτά.
Δεν θα τους αποκαλέσω
με κανένα γαμημένο όνομα.
Μαζεύτηκε η οικογένεια.
Γεια σας.
- Άλις, από εδώ η Σαρλίν.
- Γεια σας.
- Έχω ακούσει πολλά για σένα.
- Αλήθεια; Και εγώ για σας.
- Τι εννοείς;
- Το ίδιο που εννοείς και εσύ.
Να μιλήσουμε για τα
επαγγελματικά, σας παρακαλώ.
Σου βρήκα άλλον αγώνα,
όπως σου είπα πως θα κάνω.
Πήρα τον Λου και
έφτιαξαν τα πράγματα.
Όπως σου είπα θα γίνει.
Ο Τζο Μπαλίνκ, σε έξι
εβδομάδες στο Φοξγουντς.
Δεν είναι τίποτα αυτός.
Θα πάρουμε 20.000 δολάρια.
-17.000 δολάρια, Ντικ.
-17.500, καλά λεφτά.
Ναι, είναι καλά.
Ωραία, Ντικ, απλά σκέφτομαι
τι είναι καλό για μένα.
Όπως;
Τι είναι καλό για σένα, γλυκέ μου;
Περίμενα ότι θα ενθουσιαζόσουν.
Γιατί δεν ενθουσιάστηκες;
Καλός αγώνας, καλά λεφτά.
Του τα είπα του Λου
γιατί μας το χρωστάει.
Το ξέρω, Μαμά, απλά δεν
θέλω να συνεχιστούν όλα έτσι.
Ο τελευταίος αγώνας
δεν ήταν δίκαιος.
- Δεν θα γίνει αυτό ποτέ ξανά.
- Με τίποτα.
Είσαι εσύ στο ρίνγκ.
Το ξέρω αυτό. Δεν μου
αρέσει αυτά που γίνονται εδώ.
- Πού;
Εμείς, εδώ, αυτά όλα.
Όλη αυτή η ρουτίνα.
Δεν τον αφήνετε να μιλήσει.
Αφήστε τον να μιλήσει. Ακούστε τον.
Τζορτζ, κοίτα την
δουλειά σου. Τον ρωτάω.
Τον διατάζεις, δεν τον ρωτάς.
- Μην ανακατεύεσαι.
- Μη μου λες να μην ανακατεύομαι.
Ποιο είναι το πρόβλημα, Μικ.
- Τα προβλήματα εννοείς.
- Ποια προβλήματα.
- Προβλήματα.
- Όπως;
Όπως όταν εσύ δεν έρχεσαι
στην ώρα σου για προπόνηση.
Όπως όταν αυτός πρέπει να
έρχεται να βρίσκει εσένα σε τεκέ
ενώ θα έπρεπε να βρίσκεστε
μαζί στο αεροδρόμιο.
Συγνώμη αλλά δεν ξέρω ποια
είσαι και γιατί μιλάς εσύ.
Είμαι η Σαρλίν και
μόλις γνωριστήκαμε.
Είμαστε μαζί.
Πρέπει να το επαναλάβουμε;
Γεια σας, είμαι η Σαρλίν.
"Γεια, είμαι η Σαρλίν"
Είμαστε μαζί!
Τι κάνεις; Ακούς μια κοπέλα
βίντεο κλιπ που δουλεύει σε μπαρ;
Τι ξέρει για την πυγμαχία;
Ξέρω ότι το να πάει στο Βέγκας
για να προπονηθεί επί πληρωμής
ακούγεται πολύ καλύτερο από
αυτό που τον έχετε να κάνει εδώ.
Θα την αφήσεις να
μιλήσει έτσι στη μάνα σου;
- Μίκυ, πες της.
- Σας είπα είμαστε μαζί.
Είναι το κορίτσι μου
και την θέλω εδώ.
Έχω κάνει τα πάντα, ότι
μπορούσα για σένα, Μίκυ.
Έρχεται το κορίτσι βίντεο κλιπ...
Σταμάτα να με αποκαλείς έτσι,
δεν ξέρω τι διάολο σημαίνει.
- Άγρια.
- Γλεντζού.
Το κάνω αυτό πάνω από 15 χρόνια,
έρχεται αυτή και μιλάει με ασέβεια.
Δεν το εννοεί έτσι.
Είχα την ευκαιρία να προπονηθώ
επί πληρωμής, όλο το έτος.
Για όλο το έτος θα με πληρώνουν.
Αυτό θέλει να πει. Γιατί
δεν το εκτιμάτε αυτό;
Ξέρω τι λες. Μπορούσα
και εγώ να το έχω αυτό.
Είχα ευκαιρίες σαν αυτές που
ίσως και εσένα σου παρουσιαστούν.
Θες να πληρώνεσαι ενώ
προπονείσαι όλο τον χρόνο;
Τότε εγώ θα σου βρω χρήματα
για να το κάνεις αυτό.
- Εσύ;
- Ναι, έχε μου εμπιστοσύνη.
Μα πως;
Έχε μου εμπιστοσύνη. Έληξε.
Εντάξει; Σαρλίν;
Οι υπόλοιποι;
Λοιπόν, θα βάλετε 200 δολάρια.
Και θα βρείτε άλλα 10
άτομα να βάλουν 200.
Και έτσι θα έχετε βγάλει 2000.
Να σου δώσουν όλοι 200 δολάρια;
Όχι όλοι, μόνο δέκα από εσάς.
Δέκα τυχεροί.
- Απατεώνας είσαι.
- Όχι! Σας δίνω ευκαιρία.
Να μου δώσεις εσύ 200 δολάρια.
Όχι, θα πάρεις από δέκα άτομα
που θα προσφέρεις την ευκαιρία.
Κατάλαβες τι σου λέω;
Όχι;
Λέει ότι νομίζεις οι άνθρωποι
από Καμπότζη είναι ηλίθιοι.
Λατρεύω τους ανθρώπους
από την Καμπότζη.
Μα δείτε το κορίτσι μου.
Είναι πανέμορφη, την αγαπώ.
Και με τον Μπραίαν δουλεύουμε
μαζί στην ασφαλτόστρωση δρόμων.
- Όχι τόσο τώρα τελευταία.
- Δουλεύουμε μαζί.
- Δεν έρχεσαι, αυτό λέω.
- Εντάξει, μωρέ.
Δεν είναι κάτι εναντίον
σας αυτό που λέει.
Και οι λευκοί το
κάνουν αυτό μεταξύ τους.
Είναι αυτό που κάνει τα
πράγματα να έχουν μια καλή ροη.
Δεν βοηθάς. Αυτή είναι ευκαιρία
που παρουσιάζεται μόνο μια φορά.
Δεν το κατάλαβαν
αυτό που ήθελα να πω.
Συνήθως με καταλαβαίνουν, αλλά
τώρα δεν κατάλαβαν την ευκαιρία.
Τι λέγαμε τώρα;
Τη ζωή σου πριν από τον
αγώνα με τον Σούγκαρ Ρεη.
Α ναι! Αυτό έγινε υπερβολικά
γρήγορα και ήταν μεγάλο πράγμα.
Εγώ χρειαζόμουν τα πράγματα
να γίνονται πιο αργά.
Τι ταινία είπατε πως είναι αυτή;
Σας είπα έχει να κάνει με
τον εθισμό των χρηστών κρακ.
Δείχνουμε την πραγματικότητά
του, για να το δουν παιδιά.
Πρέπει να βρούμε
τα λεφτά του Μικ.
Μπράβο! Είσαι φοβερή!
Βγες από το αμάξι!
Σκατά!
Τα χέρια σου στην οροφή!
Τώρα άδειασε τις τσέπες σου
και πήγαινε στο πεζοδρόμιο!
Μην γυρίζεις και μην κουνιέσαι!
Παίρνουμε το αμάξι!
- Πώς θα πάω σπίτι μου;
- Πρόβλημά σου!
Για δες πόσα είναι.
Να τος! Αυτός είναι! Το έκανε
σε μένα και το κάνει πάλι!
Ντίκυ, πέσε κάτω, τώρα!
Έχει τα πράγματά μου!
Ανοίξτε την πόρτα!
Άφησέ με να περάσω!
Πάρε τα γαμημένα
χέρια σου από πάνω μου!
- Πέσε κάτω, τώρα!
- Είμαι ο Ντίκυ Έκλαντ!
Ο Ντίκυ τρώει ξύλο
από τους μπάτσους!
Χρειάζεται βοήθεια!
Μείνε εδώ!
Μη σηκωθείς, μείνε εδώ!
Δεν πρέπει να συλληφθείς.
- Πρέπει να πάω.
- Γύρνα πίσω!
Πλάκα μου κάνεις;
Τι διάολο; Βάλτε τον μέσα!
Δεν χρειάζεται να τον
δείρετε, βάλτε τον στο αμάξι!
Αφήστε τον!
Θες να ανακατευτείς;
Τώρα ανακατεύτηκες!
Αφήστε τον αδελφό
μου! Θα σας σκοτώσω!
Τώρα πάνε τα χεράκια σου,
πυγμάχε!
Μα δεν έκανα τίποτα!
Σκάσε!
Μίκυ, το χέρι σου!
Ξεχωριστά περιπολικά
και ξεχωριστά κελιά.
Δεν θέλω να μπορούν να
σκαρφιστούν τι θα πουν.
Πηγαίνετε όλοι σπίτια σας.
Ντίκυ! Μίκυ!
Καλώς ήρθες και πάλι, Ντίκυ.
Είναι η 27η φορά
που συλλαμβάνεσαι.
Γουόρντ. Διατάραξη κοινής
ησυχίας. Αποφυλακίζεται.
Έκλαντ. Ξυλοδαρμός
αστυνομικού, ληστεία,
αντίσταση κατά της αρχής,
πλαστοπροσωπία αστυνομικού
Η εγγύηση καθορίζεται
σε 25.000 δολάρια.
Η δίκη συνεχίζεται σε
δύο εβδομάδες από σήμερα.
- Θα πούμε ότι ήταν αυτοάμυνα.
- Δεν λέω τίποτα.
Ήρθες και τους είδες να με
δέρνουν ενώ δεν έκανα κάτι.
Το έκανα για σένα, Μικ!
Τι έκανες για μένα, αυτό;
Κάνε μου τη χάρη και μη
ξανά κάνεις τίποτα για μένα!
Σταμάτησα να λέω
γαμημένα ψέματα για σένα!
Τι θα κάνεις χωρίς εμένα, ε;
Γιατί αφήνεις να με κλείσουν μέσα;
Μικ! Μικ! Έλα τώρα!
Τι γίνεται, Ντίκυ;
Δείτε ποιος ήρθε!
Αυτός έβγαλε νοκ άουτ
τον Σούγκαρ Ρεη!
Ποιος είναι;
- Δεν θέλω να σε δω, Μίκυ.
- Σαρλίν...
Δεν αντέχω άλλο.
Δεν μπορείς εσύ με την
οικογένειά σου να μου κάνετε ζημιά
Θα τα παρατήσω, Σαρλίν.
Τελείωσα με την πυγμαχία.
Δεν την χρειάζομαι πια.
Τι μαλακίες λες;
Τι; Γιατί;
Είναι λυπητερό που τους άφησες να
στο πάρουν αυτό λόγω μαλακιών τους.
Τι άλλο να κάνω, Σαρλίν;
Πολλά μπορείς να κάνεις, Μίκυ.
Να πας στον τύπο που θέλει
να σου γνωρίσει ο πατέρας σου.
Απλά νομίζεις ότι δεν θα τα
καταφέρεις χωρίς τον Ντίκυ.
Σαρλίν...
- Μην μου τηλεφωνήσεις.
- Έλα τώρα.
Μη με παίρνεις. Εντάξει;
Ντίκυ, πονάς, φίλε;
Καημένε, Ντίκυ!
Μίκυ, φέρε τον κουβά!
Μπράβο.
Απόψε στο κανάλι μας δείτε την
αληθινή ιστορία του Ντίκ Έκλαντ.
ο πρώην πολλά υποσχόμενος
πυγμάχος που κατέληξε στην φυλακή.
Δείτε ποιος ήρθε.
- Αυτός είναι ο αδελφός του Ντίκυ.
- Γεια σου, Μίκυ!
Γεια.
Τι έγινε, φίλε.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Τι κάνεις;
- Πώς τα πάς; Πώς είναι το χέρι σου;
- Πάει καλύτερα
Φαίνεται καλύτερα.
Γιατί δεν έρχεσαι στο γυμναστήριο
για προπόνηση; Αν θες φυσικά.
Έχεις παχύνει, μαλάκα.
Ναι, το ξέρω, μωρέ.
Δουλεύω με τον πατέρα μου, περνάω
χρόνο με την Κείσι, και αυτή η ταινία..
Τι κοιτάτε;
Η ταινία δεν είναι γι' αυτόν,
για τον τρελό αδελφό του είναι.
Πρέπει να φύγω.
Έλα στο γυμναστήριο.
Μη πας να δεις τις
μαλακίες στην τηλεόραση.
Πάω στο Χόλυγουντ!
Έτσι, μπράβο!
Πάμε λοιπόν!
Το Λόουελ ήταν η γενέτειρα της
βιομηχανικής επανάστασης στην Αμερική.
ΤΟ ΚΡΑΚ ΣΤΗΝ ΑΜΕΡΙΚΗ
Εδώ έχουμε πολύ καλές αναμνήσεις.
- Το θυμάσαι αυτό το σπίτι;
- Α, ναι!
Εδώ πήρα πρώτη φορά κρακ
σε αυτό το άσπρο σπίτι.
Στον λευκό οίκο δηλαδή
ήπιε πρώτη φορά κρακ!
Ήπια πρώτη φορά όταν ήμουν 32
χρονών, μου έδωσαν γραμμάριο.
Μακάρι να μην είχε γίνει αυτό.
Εγώ ξεκίνησα τέτοια
πράγματα από δώδεκα ετών.
Το κρακ κάνει τη ζημιά τη στιγμή
που μπαίνει στους πνεύμονες.
Θέλω να δω τον Μπαμπά.
Όχι, αγάπη μου, πήγαινε πάνω.
Θέλω όμως να δω τον
Μπαμπά στην τηλεόραση.
Όχι, αγάπη μου,
δεν μπορείς τώρα.
Πήγαινε πάνω και κοιμήσου.
Εντάξει;
Να τα παιδιά.
- Θες να δεις το φίδι μου;
- Μη με τσιμπήσει!
Καιρό έχω να πιω, και
το δηλητήριο μου κάνει.
Δεν φαντάστηκα ότι θα
έπιανα ένα γαμημένο φίδι!
Πάντα το ονειρευόμουν όμως.
Κάνεις πολλές μαλακίες
όταν είσαι μαστουρωμένος.
Αυτός έβαλε την πόλη
μας στον χάρτη.
Έβγαλε νοκ άουτ
τον Σούγκαρ Ρεη.
Ναι, αλλά εγώ νομίζω
πως γλίστρησε.
- Τον έριξε κάτω, δεν γλίστρησε.
- Γλίστρησε.
Μαλακίες!
Τώρα πίνει ναρκωτικά...
Τι λέτε εδώ; Λέτε μαλακίες
για την οικογένεια;
Όχι, άκουσα που
λέγατε για τον Ντίκυ.
Δεν είμαστε έτσι. Δεν έχουν
αυτά να κάνουν με την πόλη μας.
Νόμιζε ότι θα επιστρέψει να μας
κάνει περήφανους, δεν το έκανε όμως.
Δεν ξέρω τι σκεφτόταν ο Ντίκυ.
Είμαστε απογοητευμένοι
και λυπημένοι.
- Εμπρός;
- Τζίμυ, μου κάνεις μια χάρη;
Μην αφήσεις την Κείσι
να δει τηλεόραση.
Βλέπουμε τώρα αλλά
μην ανησυχείς, θα...
Εγώ θέλω να το δει.
Να την αφήσεις να δει
ποιος είναι ο θείος της.
- Τι;
- Ναι δει ποιος είσαι και εσύ.
Τι εννοείς ποιος είμαι εγώ;
Τα παιδιά πρέπει να
ξέρουν την αλήθεια, Μικ.
Σε παρακαλώ,
κλείσε την τηλεόραση.
Δεν χρειάζεται να το δει,
παιδί είναι.
Με το κρακ, τα βλέπεις όλα
φωτεινά και νιώθεις νέος.
Όλα είναι αστεία και όλα ήταν..
δεν ήταν όμως τόσο αστείο.
Μετά φεύγει η επίδραση
και πρέπει να πάρεις πάλι.
Το δικό σου κομμάτι
τελειώνει με την φυλάκισή σου.
Τον γιό μου ποιος θα τον προσέξει;
Δεν μπορείτε να του μιλήσετε.
Να το κλείσετε.
Μπορείτε να το κλείσετε;
Όχι!
Θα κλείσω τη γαμημένη τηλεόραση.
Είναι η δική μου ζωή.
- Θέλω να δω!
- Δεν με νοιάζει!
Ποιος είσαι εσύ, μαλάκα;
Μπορώ ακόμα να παλεύω!
Θέλεις να παλέψουμε;
Γελάς με τον γιο μου;
Ο γιος μου κλαίει, με χρειάζεται.
Εγώ εγώ είμαι στη γαμημένη φυλακή;
Μίκυ, παρακολουθείς;
Τι μας κάνουν;
Δεν ξέρω τι να σου πω;
Εσύ τόσα χρόνια κάνεις πως
δεν βλέπεις αυτά που κάνει.
Το ξέρω ότι είναι απαίσιο, Μαμά.
Λες να του τη έστησαν;
Εσύ τι πίστευες ότι έκανε;
Να του έδιναν εκείνοι τα ναρκωτικά;
Μίκυ;
- Πήρατε καινούργιο σάκο;
- Ναι
- Και το κρεμαστάρι είναι καινούριο;
- Ναι.
- Το παλιό τι απέγινε;
- Δεν ξέρω.
GMTeam movies
thegreekz. com - teamofgreekz. com
Μικ! Απο εδώ ο Σαλ Ρενάλτο.
- Γεια σου, Μικ, τι κάνεις;
- Γεια.
- Είσαι λέει καλός επιχειρηματίας.
- Είναι πολύ οργανωμένος.
- Πώς πάει το χέρι;
- Όλο και καλύτερα πάει.
Έκανα κάποια τηλεφωνήματα,
μίλησα με τον Μπάντι Ταγκς.
Είπε ότι μπορούμε να ξεκινήσουμε
κάπου τοπικά για αρχή.
Για να αποκτήσεις
πάλι την σιγουριά σου.
Μέχρι να αποκτήσεις
Ο πατέρας σου θέλει να
γίνει μάνατζερ σου ο Σαλ
και θέλει να είμαι εγώ προπονητής σου.
Θα το κάνω όμως υπό έναν όρο.
Δεν θα γίνονται οι ίδιες μαλακίες.
Έτσι θα πρέπει να γίνεται.
Δεν θα ασχολούνται
ούτε ο Ντίκυ ούτε η Άλις
Καθόλου Ντίκυ και καθόλου Άλις.
Το καταλαβαίνω αυτό.
Εκτιμώ πολύ την
ευκαιρία που μου δίνετε.
Δεν αντέχω τις μαλακίες αυτές.
- Συγνώμη αν σε προσβάλω, Τζορτζ.
- Καθόλου..
Έτσι και αλλιώς θα μου
κόψουν τ'αρχίδια αυτοί.
Ναι, για γέλια είναι.
- Προδότη!
- Τι κάνεις;
- Μαλάκα!
- Καλά, τρελάθηκες;
Ελπίζω να σε πόνεσα!
- Ο Σαλ είναι έντιμος άνθρωπος!
- Έντιμος άνθρωπος;
Είναι αναγνωρισμένος επιχειρηματίας!
Αναγνωρισμένος επιχειρηματίας;
Θεέ μου! Ξέρεις πώς ακούγεται αυτό;
Είναι απατεώνας, Τζορτζ!
Έχει εταιρία ταξί,
είναι πολύ οργανωμένος!
Ταξιτζής είναι και γνωρίζει
τα πάντα γύρω από την πυγμαχία;
Δεν νομίζω! Εγώ πιστεύω θα
κλέψει όλα τα λεφτά του γιου σου!
Και γιατί να το
πιστεύεις τέτοιο πράγμα;
- Γιατί δεν εμπιστεύεσαι κανέναν;
- Ξέρω τους ανθρώπους!
Εσύ νομίζεις ότι δεν γνωρίζω τίποτα,
μα τους ανθρώπους τους γνωρίζω!
Ξέρω ότι ξέρεις!
Και αυτές τις μαλακίες με
τον Σαλ, δεν τις χρειαζόμαστε!
Δεν έχουμε βγάλει ούτε ένα
δολάριο για αυτά τα παιδιά!
- Με πρόδωσες!
- Μαλακίες! Έτσι λες πάντα!
Ένας γαμημένος απατεώνας είναι!
Τι να κάνει πια ο Μίκυ
που είναι φυλακή ο Ντίκυ;
Δεν μιλάμε για τον
προπονητή του, μωρό μου!
Μιλάμε για το μανατζάρισμά
του που εγώ το κάνω!
Ναι, αλλά να μην κάνει
κάτι διαφορετικό ο Μίκυ;
Μην ανοίγεις το στόμα
σου εδώ στην κουζίνα μου!
Εσύ μου χρωστάς 200 δολάρια!
Σου είπα θα στα δώσω
την άλλη εβδομάδα.
Μη πεις ούτε μια λέξη ακόμα.
Πριν ένα μήνα μου το είπες!
Εσύ παίρνεις το μέρος του, στο ίδιο
μου το σπίτι, ενώ μου χρωστάς λεφτά;
Η Μαμά φέρθηκε πολύ
καλά στον Μίκυ, Σέρι.
Ποιος θα προσέξει καλύτερα τον
Μίκυ από την ίδια του τη μάνα;
Αυτή η γαμημένη Σαρλίν φταίει.
Πρέπει να την βγάλουμε από τη μέση.
Μαμά, εκείνη φταίει.
Πρέπει να φύγει.
Τώρα θα ανακατέψετε
την Σαρλίν σε όλο αυτό;
Αυτό μου λέτε όλοι σας;
Εγώ ξέρω που μένει.
Γιατί τα βάζετε με εκείνη;
- Μένει στο κίτρινο σπίτι..
- Στο χρώμα του ξεράσματος.
Θα ταχτοποιήσω αυτό το
θέμα με τον Μίκυ μόνη μου.
Ναι, άντε, τι να σας πω;
Πηγαίνετε να το χειριστείτε
όλοι σας, μόνοι σας.
Είναι λάθος, Άλις!
Μπείτε όλες μέσα στο αμάξι!
- Σε ποιο όροφο είναι;
- Νομίζω στο δεύτερο.
Πού διάολο είσαι; Είσαι πάνω;
Κατέβα κάτω!
Η μάνα σου και οι
αδελφές σου είναι έξω!
Μη κατέβεις, σε παρακαλώ.
Όχι, δεν θα κρυφτώ από την
γαμημένη τρελή οικογένειά σου.
Γεια σας.
- Μπα; Για δείτε εδώ;
- Τι να δουν;
- Γιατί κρύβεσαι από εμάς, Μίκυ;
- Δεν κρύβεται.
Δεν μίλησα σε σένα,
μιλούσα στον γιο μου.
- Τι κάνεις εδώ, Μίκυ;
- Μα εδώ είμαι, δεν κρύβομαι.
Δεν βοηθάς τον εαυτό σου με
τον αλήτη φίλο του πατέρα σου.
Τι θα κάνεις πια; Θα γυρίσεις
τώρα την πλάτη στον αδελφό σου;
Το μόνο που θέλαμε για σένα ήταν
να γίνεις παγκόσμιος πρωταθλητής.
Ο Μίκυ είναι ενήλικας,
μπορεί να σκεφτεί μόνος του.
Σκάσε εσύ!
Βρομιάρα!
Σκάσε γιατί θα ξεριζώσω το απαίσιο
μαλλί σου από το γαμημένο κεφάλι σου.
Είμαι η μάνα του και μάνατζερ του.
Δεν με μανατζάρεις πια και
δεν περιμένω άλλο τον Ντίκυ.
Μεγαλώνω, δεν μικραίνω.
Ποιος θα σε κοιτάξει, γλυκέ μου;
Ξέρω δεν το καταλαβαίνεις
αλλά έκανα εννιά παιδιά.
Σας αγαπώ όλους το ίδιο.
Το δείχνεις με το ν'αφήνεις να φάει
ξύλο και να του σπάσουν το χέρι;
- Εσύ είσαι τρελή!
- Μαλακισμένη!
Τι σου είπα πριν λίγο; Τι είπα;
Σταματήστε!
Άφησε την αδελφή μου!
Να χαθείτε από εδώ, τώρα!
Άντε γαμήσου, Σαρλίν!
Γαμημένη σκύλα!
Θεέ μου, η μύτη σου!
Πάμε να φύγουμε!
Μα τι έχετε πάθει
όλοι; Δεν καταλαβαίνω!
Γουόρντ εναντίον Χερναντεζ
Καζίνο Χάμπτον Μπιτς, Νιου Χάμπσερ
Γιατί νομίζεις ότι
γράφω το όνομά μου με Ε;
Επειδή δεν το κάνω!
"ΙΡΛΑΝΔΟΣ" ΜΙΚΕΥ ΓΟΥΟΡΝΤ
Πατήστε το κουμπί.
- Πού πάμε;
- Στο ρινγκ απέναντι.
- Απέναντι είναι;
- Ναι.
Είναι μικρό και δεν
υπάρχουν καμαρίνια.
Ναι, αλλά έτσι θα κυκλοφορήσω;
Είναι μόνο μια αρχή, μην ανησυχείς.
Γεια. Καλή τύχη.
4ος ΓΥΡΟΣ
Γουόρντ εναντίον Μανέτι
Γουόρντ εναντίον Κόλινς
Επισκεπτήριο για τον Ντικ Εκλαντ.
Ντίκυ, έχεις επισκέπτη!
Άκουσα ότι κέρδισες
πολλές φορές. Μπράβο σου.
Το ξέρω ότι το ξέρεις, στο
είπε η Άλις και οι όλοι.
Ήθελα απλά να στο πω κατάμουτρα
ότι έχω καινούργιο μάνατζερ.
Ο Ο’κηφ είναι ο προπονητής
μου τώρα και τα πάμε πολύ καλά.
Ναι, και παλεύεις με τον
Αλφάντζο Σάντσεζ στο κανάλι HBO.
- Είσαι περήφανος γι' αυτό;
- Βεβαίως.
Έχουν επενδύσει σε αυτόν
τον Μεξικάνο, ξύπνα.
Εσύ τι νόμιζες ότι σε
μένα θα έκαναν επένδυση;
- Ξύπνα.
- Έχω ευκαιρία και θα την αρπάξω.
Δεν τους ενδιαφέρει αν σε σκοτώσει.
Σε εκμεταλλεύονται σαν
σκαλοπάτι του Σάντζεζ.
- Γιατί δεν το βλέπεις;
- Το βλέπω.
Πώς να τα καταφέρω χωρίς τον
μεγάλο Ντικ Έκλαντ μαζί μου;
Εσύ χέστηκες εάν με σκοτώσει ο
Μάντζιν και τώρα ξαφνικά με πονάς;
Γιατί;
Επειδή έχεις μείνει εδώ μέσα
και δεν σου δίνουν πια σημασία.
Αυτός ο Μεξικάνος δεν αστειεύεται,
χτυπάει σαν μπουλντόζα.
Πενήντα φορές νοκ άουτ έκανε,
χωρίς ήττα. Έχεις τρελαθεί τελείως;
Και ο ηλίθιος ο ταξιτζής είναι
σε εκμεταλλεύεται να κλέψει λεφτά.
Γιατί δεν μπορείς να το
βουλώσεις και να χαρείς για μένα;
Δέκα χρόνια κάνω άσχημους αγώνες
που κανονίζατε με την Άλις.
Επιτέλους κάτι καλό γίνεται και
δεν μπορείς να χαρείς; Γιατί;
Πώς σκοπεύεις να
παλέψεις με τον Σάντσεζ;
- Δεν θέλω να το συζητήσουμε αυτό.
- Τι σκοπεύεις να κάνεις;
Δεν ήρθα να το συζητήσουμε αυτό.
- Ναι, θα το συζητήσουμε.
- Θα δεις τον αγώνα και θα καταλάβεις.
Δεν μας αφήνουν γιατί
είναι βίαιο άθλημα.
Μας άφησαν να δούμε την ηλίθια
ταινία με το κρακ αλλά όχι αυτό.
Τι είναι, Μικ; Φοβάσαι,
ντρέπεσαι που δεν έχεις σχέδιο;
Πες μου, αδελφός σου είμαι.
- Ότι και να σου πω, θα το χέσεις.
- Δεν θα το χέσω, πες μου.
Φάτσα με φάτσα μέχρι τη μέση του
γύρου και μετά δεξιά χτυπήματα.
Ποιος το σκέφτηκε αυτό,
ο χονδρομαλάκας Οκηφ;
Άντε γαμήσου.
Πρέπει να τρέχεις με
αυτόν μέχρι να κουραστεί.
Χτυπάς από μέσα και αλλάζεις
θέση σα να πας να χτυπήσεις δεξιά
αλλά εσύ θα τον
χτυπήσεις από αριστερά.
Εσύ δεν είσαι σαν εμένα. Δεν
μπορείς να γίνεις σαν εμένα.
Όταν ήσουν ο εαυτός σου και είχες
την ευκαιρία σου, δεν τα πήγες καλά.
Εσύ κατέληξες εδώ μέσα.
Θα αντιμετωπίσω τον Σάντσεζ
με τον δικό μου τρόπο.
Μα με τον δικό σου
τρόπο στο εξηγώ, ηλίθιε!
Αφού ξέρει ότι έχω δίκιο!
Σάντσεζ εναντίον Γουόρντ
Κέντρο Τόμας & Μακ, Λας Βέγκας
Ξέρει ότι έχω δίκιο.
Ο Γουόρντ έχει 29 νίκες, 7 ήττες,
καμία ισοπαλία και 20 νοκ άουτ.
Έχει καλυτερεύσει από τότε που
συγκεντρώθηκε περισσότερο στο άθλημα.
Έρχεται ο αντίπαλος του Γουόρντ,
ο Αλφάνσο Σάντσεζ από το Μεξικό.
Έχει 16 νίκες, καμία ήττα,
καμία ισοπαλία και 15 νοκ άουτ.
Να και ο Μαικ Τόμο που τον προωθεί,
έχει επενδύσει πολλά στον Σάντσεζ.
Λεει ότι ο Σάντσεζ είναι από
τους πιο ταλαντούχους πυγμάχους.
Αυτός ο αγώνας είναι
από τους πιο λυπητερούς.
Ο Μίκυ Γουόρντ είναι 31 χρονών,
είναι εδώ γιατί χρειάζεται χρήματα.
Τρώει ξύλο και δεν χρειάζεται
να φάει τέτοιο ξύλο.
Μπορεί να κάνει κάτι γι' αυτό.
Τι να κάνουν, να πετάξουν
πετσέτα στο ρινγκ;
Όχι, να ανταποδώσει το ξύλο.
Βλέπεις με τι δύναμη χτυπάει.
Δεν τα πάει καλά, φοβάται.
Δεν ανταποδίδει τα χτυπήματα.
Θα τραυματιστεί άσχημα.
Δεν έχεις ξαναδεί τέτοια
αδράνεια, τέτοιο ρεζιλίκι.
Κάνει αυτό που του είπα να κάνει.
Γιατί τρέχεις γύρω γύρω;
Σταμάτα να το κάνεις!
Σκάσε, γαμημένε!
Δεν ξέρω τι κάνεις, Μίκυ!
Θα μου πεις τι κάνεις;
Έχουμε χάσει και τους πέντε
γύρους. Έτσι το θέλεις;
Απαίσια, απαίσια πράγματα.
Δείξε μου κάτι σύντομα, Μικ,
αλλιώς σταματάω τον αγώνα.
Θα σταματήσουν τον αγώνα, Μίκυ!
Πρέπει να μπει μέσα και
να χτυπάει το σώμα του!
Να μη το σταματήσουν!
Πρέπει να κάνεις κάτι, μωρό
μου, πρέπει να κάνεις κάτι!
Δεν το είπαμε αυτό, Μίκυ. Είχαμε
σχέδιο και δεν το ακολουθείς.
Πάμε λοιπόν!
Έχασες τους πρώτους
πέντε γύρους, Μίκυ.
Ποια θα είναι η
επόμενη στρατηγική σου;
Διπλό δεξί από τον Σάντσεζ
και τριπλό αριστερό.
Έπεσαν στο μάγουλο του Γουόρντ.
Και μπλοκάρει όσο μπορεί
καλύτερα τον Σάντσεζ.
Είναι πολύ περίεργες οι
κινήσεις του Γουόρντ απόψε.
Φαίνεται ότι προσπαθεί να βρει
ευκαιρία για ένα καλό χτύπημα
…για να αλλάξει την
ροή των πραγμάτων.
Αρχίζει να ανοίγει περισσότερο.
Ο Γουορντ δεν αμύνεται
χτυπώντας αλλά μένοντας αδρανής.
Ο Σάντσεζ θα προσπαθήσει
να λήξει τον αγώνα.
Έλα! Τι κάνεις πια!
Πέφτει κάτω ο Γουόρντ!
Πολύ καλό χτύπημα του Σάντσεζ.
Αυτός ο αγώνας
πρέπει να σταματήσει.
Χτύπα, φίλε, χτύπα!
- Αυτό δεν είναι επαγγελματικός αγώνας.
- Αυτό ακριβώς λέω και εγώ.
Πρέπει να πληρώνεται
κανείς για να το δει.
Έλα πια! Χτύπα, φίλε, χτύπα!
Καλό χτύπημα! Φαίνεται ότι
η αλλαγή θα έρθει τελικά!
Έπεσε κάτω ο Σάντσεζ!
Τέλος!
Κέρδισε!
Μόλις μας άφησε όλους βλάκες με
την φαντασμαγορική στρατηγική του!
Για να το δούμε πάλι.
Απίστευτη ήττα του Σάντσεζ!
Ο Μίκυ αναγνώρισε ότι τον πόνεσε
με τα χτυπήματα στο σώμα και έριχνε.
Αυτά είναι τα απρόβλεπτα!
Ποτέ δεν ξέρεις τι μπορεί να συμβεί.
Μην τα παρατάτε ποτέ. Ποτέ!
Ο Μίκυ μόλις μας είπε ότι δεν
πρέπει να τα παρατάμε ποτέ.
Έχει δίκιο!
Ίσως να με άκουσε που έλεγα
να διακόψουν τον αγώνα.
Και αυτός πήγε και
τον διέκοψε μόνος του.
Δεν το πιστεύω! Σε κοιτούσα
και σκεφτόμουν ότι και οι άλλοι.
Σκεφτόμουν ότι
τελείωσε αυτό το πράγμα.
Φαντάσου ότι και οι εκφωνητές
είχαν αρχίσει να φεύγουν.
Έβγαζαν τα ακουστικά τους
πριν καν το μετρήσουν.
Μόλις μίλησα με τον Μαικ
Τόμο και μου κάτι ενδιαφέρον.
Τι;
Μου είπε ότι εάν ο Σάντσεζ
κέρδιζε, θα τον πήγαινε για τίτλο.
- Αυτό είναι υπέροχο!
- Γιατί είναι υπέροχο αυτό;
Γιατί τώρα ο Μίκυ έχει
την ευκαιρία να το κάνει!
Πλάκα μου κάνεις;
Μιλάμε για το μέλλον του παιδιού
μου, ελπίζω να μη κάνεις λάθος.
Μόλις του μίλησα.
Να o Μαικ! Έλα εδώ!
Πες τους τι μου είπες.
- Μικ! Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ.
Δεν είσαι πια το σκαλοπάτι.
Πάντα πίστευα ότι έχεις το ταλέντο.
Τέλεια στρατηγική να τον κουράσει
και μετά να χτυπήσεις στο σώμα.
30 χρόνια ασχολούμαι με την πυγμαχία
και δεν έχω δει τέτοιο νοκ άουτ.
Έγραφαν την αγγελία θανάτου σου και
ο Σάντσεζ έπεσε σαν να πυροβολήθηκε.
Που το έμαθες αυτό;
Ήταν τα πρώτα χτυπήματα
που μου έμαθε ο αδελφός μου.
- Φοβερά χτυπήματα.
- Ευχαριστώ.
Είσαι έτοιμος να χτυπήσεις τον τίτλο;
Δεν μικραίνω!
Είναι έτοιμος.
Ευχαριστούμε τόσο πολύ.
Θα βρείτε έναν
πρωταθλητή στον γιο μου.
Αυτό θα ήθελε και ο αδελφός σου.
Δεν θα βρίσκεται όμως εκεί.
Μπαμπά!
Έλα εδώ, φιλαράκι!
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω!
Τι μεγάλη αγκαλιά είναι αυτή!
Γλυκέ μου!
Γεια σου, Μαμά.
Φαίνεσαι πολύ καλά.
Θεέ μου πόσο άλλαξες!
Είναι καθαρά τα δόντια σου τώρα.
Αλήθεια; Έβαλα καινούργια!
Όλα καινούργια είναι,
πώς σου φαίνομαι.
- Ωραίος.
- Αλήθεια;
Θέλεις παγωτό μετά;
Παγωτό και κέικ.
Κέικ και παγωτό!
Μάγκα!
Μαμά;
Σου έβαλαν καινούργια δόντια!
Τζόρτζι! Σε άφησαν να
βγεις από το σπίτι;
Τον άφησες να βγει, Μαμά;
Θέλω να γνωρίσεις τον Σαλ.
Γεια σου, Ντίκυ.
Πάω να κάνω ένα ντους.
Γεια σου, Σαρλίν.
Καλώς ήρθες!
Είπαμε θα κάνουμε
έκπληξη και αργήσατε!
Δεν ξέρεις πόσο χαίρομαι να
βρίσκομαι πάλι στα αποδυτήρια εδώ.
Μόνο που το σκεφτόμουν έπαιρνα
δύναμη, όταν ήμουν μέσα.
Φαίνεσαι μια χαρά.
Είναι καθαρά τα μάτια σου τώρα.
Η Άλις είπε ότι η φυλακή ήταν
ότι καλύτερο τελικά για μένα.
Καθάρισα σωματικά και πνευματικά.
Αυτό είναι υπέροχο, Ντικ.
Πρέπει να σου μιλήσω για κάτι.
Τι είναι;
Το παλιό μου ντουλαπάκι
το πόσο το αγαπώ.
Τους υποσχέθηκα ότι δεν
θα δουλέψω πια μαζί σου.
Τι;
Έπρεπε να το κάνω
μετά από όσα έγιναν.
Συγνώμη.
Θα το κάνεις;
Χαίρομαι που βγήκες.
Φαίνεσαι πολύ καλά.
Δεν ξέρω τι άλλο να σου πω.
- Πλάκα μου κάνεις;
- Όχι, δεν σου κάνω.
ΚΑΛΩΣ ΗΡΘΕΣ ΝΤΙΚΥ
Έλα, ρε Μίκυ, έλα κοντά μας.
Μαμά, πρέπει να το
κάνετε στο σπίτι αυτό.
Τι λες τώρα...;
Σε παρακαλώ, Μαμά.
Εντάξει, κορίτσια, το καταλαβαίνω
αλλά θα τον δείτε στο σπίτι.
Τι έγινε;
- Έλα να τα μαζέψουμε.
- Μα γιατί;
Αυτό θέλει ο Μίκυ και θα το κάνουμε.
Να ο αδελφός σας.
Γεια σας, κορίτσια μου.
Ωραία τούρτα.
Δύο εβδομάδες την προετοιμάζουν.
Έλα, Σέρυ, σταμάτα να κλαις.
Πάμε κορίτσια, δεν είναι η
ώρα τώρα να το κάνουμε αυτό.
Τι στο διάολο έγινε;
Δεν θα προπονηθούμε μαζί,
δεν με θέλει μαζί του.
Τι λες τώρα;
Αυτό δεν είναι σωστό!
Δεν θα κέρδιζε ο Μίκυ τον
Σάντσεζ χωρίς τον Ντίκυ!
Μαλακίες! Παρ' το πίσω!
Μη της μιλάς έτσι, γαμημένε!
Άντε γαμήσου!
Πήγαινέ τον μικρό σπίτι.
Γιατί δεν ρωτάς τον Μίκυ;
Έχουμε προπόνηση,
πρέπει να φύγουν.
Μικ, πρέπει να φύγουν.
Γιατί δεν τον ρωτάς, Τζορτζ;
Ρώτησέ τον εάν θα κέρδιζε
χωρίς τον αδελφό του.
Όχι, δεν θα κέρδισα αν
δεν με βοηθούσε ο Ντίκυ.
Πώς μπορείς να το λες
αυτό στον Ο'Κηφ;
Γιατί είναι αλήθεια!
Δεν βοηθούσε το σχέδιό μας και
γύρισα σε αυτά που έμαθα με τον Ντίκυ.
Ούτε χωρίς εσένα θα
κέρδιζα, Ο'Κηφ. Εντάξει;
Το ξέρεις αυτο. Δουλέψαμε
σκληρά και με προετοίμασες καλά.
Η συγκέντρωση και η σιγουριά σου
επανήλθαν χάρη στον του Ο'Κηφ.
Επίσης από τον Σαλ, τον
πατέρα σου και από εμένα.
Ο Ντίκυ είναι ένα σκουπίδι.
Είναι σκουπίδι.
- Γαμήσου, Σαρλίν.
- Γαμήσου εσύ!
Είμαι καθαρός εδώ και 8 μήνες.
Ναι, και τώρα που βγήκες
κάτι θα χρειαστείς να πάρεις.
- "Άχ η μέση μου!"
- Άντε γαμήσου!
Γιατί συνέχεια τα βάζεις μαζί μου;
Εγώ και ο ΟΚηφ στο
ίδιο καζάνι βράζουμε!
Μέρα με την μέρα πηγαίνουμε,
τα έχει περάσει και ξέρει.
Αυτός είναι εδώ και δεν πειράζει;
εγώ γιατί είμαι το γαμημένο πρόβλημα;
Είμαι αίμα! Είμαι οικογένεια!
Εγώ είμαι ο πυγμάχος
όμως. Εντάξει;
Δεν είσαι εσύ, ούτε εσύ, ούτε εσύ!
- Ξέρω τι χρειάζομαι.
- Και χρειάζεσαι τον Ντίκυ;
Θέλω να επιστρέψει ο Ντίκυ.
Και θέλω και εσένα
Σαρλίν, θέλω και τον Ο'Κηφ.
Πού είναι το κακό να
ζητάω την οικογένειά μου;
Μωρό μου, δεν ήταν
αυτή η συμφωνία μας.
Έχει δίκιο, δεν ήταν
Δεν ήταν η συμφωνία και δεν
μπορείς να μας το κάνεις αυτό.
Μα τώρα ακούγεσαι σαν αυτούς!
- Ακούγομαι σαν αυτούς;
- Ναι.
Ακούγεσαι εσύ σαν αυτούς.
Όχι εσύ. "Δεν μπορείς
να μας το κάνεις αυτό"
Ακούγεσαι ακριβώς σαν αυτούς.
Πρέπει να ακούσεις τον εαυτό σου.
Εσύ ακούγεσαι σαν αυτούς
και ίσως εδώ ανήκεις τελικά.
Έτσι τον αγαπάς εσύ;.
Έλα, Σαρλίν!
Θέλεις τον αδελφό σου;
Καλή επιτυχία.
Έλα, Ο'Κηφ!
Όλα γίνονται για κάποιο λόγο,
ίσως είναι καλύτερα έτσι.
Ο Θεός έχει σχέδιο για όλους μας.
Θα προπονηθείς με τον αδελφό σου;
Ο Ντικ Έκλαντ,
το καμάρι του Λόουελ.
Χαρούμενα χρόνια τότε.
Τι στο διάολο κάνεις εκεί;
Μίκυ! Για όνομα του Θεού!
Σου είπα να πας το μωρό
σπίτι πριν από δέκα λεπτά!
Είσαι καλά, χρυσούλι μου;
Σε χτύπησε στη μέση σου;
Τι έχεις πάθει;
Δεν μπορείς μια φορά να με
αφήσεις να παλέψω όπως θέλω;
Μια φορά για μένα
και όχι για τον Ντίκυ;
Ξέρω ότι νομίζεις ότι επιστρέφει.
Είναι 40 χρονών,δεν έχει ούτε
ένα γαμημένο δόντι δικό του πια.
Έλα να τα πούμε...
Άφησε τον αδελφό σου να μιλήσει.
Τι λες, αγάπη μου;
- Και τι θα μου κάνεις δηλαδή;
- Σκάσε, μη σου σπάσω το κεφάλι.
Τι θα μου κάνεις;
Έλα λοιπον, για να σε δω;
Θα ανοίξω τα γαμημένα κεφάλια σας.
Μίλησέ μου, πες μου τι λες.
Αυτός ο αγώνας είναι δικός μου.
Εγώ έχω ευκαιρία για τον τίτλο.
Δεν θα υπάρχει άλλη
ευκαιρία μετά από αυτή.
- Είμαι εγωιστής;
- Όχι
Εγώ φωνάζω "Μίκυ! Μίκυ! Μίκυ!"
Αν το λεω, ζητώ συγνώμη
Νόμιζα ότι αγωνιζόμουν για τον τίτλο
και νόμιζα ότι εισαι μητέρα μου.
Μα είμαι η μητέρα σου.
Ναι, καλά, Μαμά.
Συγνώμη, δεν είχα
ιδέα ότι ένιωθες έτσι.
Αν έκανα λάθη, θα επανορθώσω.
Δεν θέλω το κακό σου.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Ντίκυ!
Μείνε μαζί του.
Παω να κάνω κάτι.
Έλα τώρα, Ντίκυ.
Ο Μίκυ σε θέλει, και εγώ σε θέλω.
- Πρέπει να κάνω κάτι.
- Ξέρω τι σημαίνει αυτό, μην το κάνεις!
ΤΟ ΚΑΜΑΡΙ ΤΟΥ ΛΟΟΥΕΛ ΕΠΕΣΤΡΕΨΕ
Γεια σου, μεγάλε!
Γεια σας παιδιά!
Ήρθε ο Ντίκυ!
Κοίταξέ τον!
Τι κάνεις, αγόρι μου;
Μια χαρά σε βλέπω, καλως όρισες.
Μια χαρά σε βλέπω.
Θέλεις να πάμε πάνω για λίγο;
Σας έφερα λίγο κεικ μόνο.
Γύρνα πίσω!
Τι διάολο έπαθε;
Σαρλίν, ο Ντίκυ είμαι.
Φύγε από το σπίτι μου, σκουπίδι.
Πώς διάολο τολμάς;
Μαλάκα...
Άφησε το γαμημένο κουδούνι!
Είσαι μεγάλος μαλάκας,
Ντίκυ! Θέλω να φύγεις από εδώ!
Γιατί δεν κατεβαίνεις να μου μιλήσεις;
Είσαι τόσο μαλάκας που έρχεσαι
στο γαμημένο σπίτι μου, σκουπίδι!
Σαρλίν.
Δεν ειναι ευγενικό να
ουρλιάζουμε έτσι στο δρόμο.
Είσαι τοσο πούστης
που ήρθες εδώ έτσι.
- Σε παρακαλώ.
- Νομίζεις ότι με νοιάζει;
- Για λίγο μόνο!
- Φύγε από το σπίτι μου, Ντίκυ!
Κατέβα λίγο και μίλησέ
μου, σε παρακαλώ.
Τι σκυλί είναι αυτό, κόκερ;
- Ξέρω ότι δεν με χωνεύεις.
- Αλήθεια, πού το κατάλαβες;
Ούτε εγώ σε θέλω.
Ο αδελφός μου όμως σ'αγαπάει.
Δεν πρέπει να τον
παρατήσεις εξαιτίας μου.
Δεν του αξίζει αυτο.
Θα τα παρατήσω εγώ εάν θέλεις.
Μαλακίες λες.
Στο ορκίζομαι. Θα τα
παρατήσω εάν επιστρέψεις.
Θέλω όμως να σκεφτείς κάτι.
Έχει ευκαιρία να κάνει
κάτι που εγώ δεν έκανα.
Στην εποχή μου δεν το είχα ποτέ.
Ναι "Εμένα η ευκαιρία μου
ήταν με τον Σούγκαρ Ρεη"
Είμαι τόσο καλός, το
καμάρι του γαμημένου Λόουελ.
Τα έχω ακούσει αυτά πια.
- Ήρθα να βγάλουμε μια άκρη.
- Εντάξει, ας βγάλουμε.
Πρώτον, δεν τον έριξες κάτω
τον Σούγκαρ Ρεη, σκόνταψε.
Ήμουν στο ρινγκ, δεν νομίζεις
να ξέρω καλύτερα τι έγινε;
Εσύ τι έκανες με τη δική σου ζωή;
Μου αρέσει η ζωή μου.
- Πες μου τι έκανες;
- Μου αρέσει η ζωή μου.
Τι έκανες; Παράτησες
το πανεπιστήμιο, Σαρλίν.
Είσαι μια κοπελίτσα στο
μπαρ. Η ζωή σου είναι χάλια.
Εντάξει.
Πίνω πολύ και δούλεψα σε
πολλά μπαρ στη ζωή μου.
Έχασα πολλές ευκαιρίες αλλά
προσπαθώ να κάνω κάτι καλύτερο.
Και ο Μίκυ προσπαθεί.
Και εγώ προσπαθώ. Με
χρειάζεται, τον άκουσες.
Ξέρω ότι αυτός χρειάζεται εσένα.
Τι είναι αυτά τα μπλε
σκατά στα χέρια σου;
Γλάσο από το κέικ.
Εντάξει. Θα σε δω στην γωνία
του, αλλιώς να πας να γαμηθείς.
- Συμφωνούμε.
- Εντάξει, συμφωνούμε.
Τα διόρθωσα τα πράγματα,
ρώτησέ την.
Ωραία.
- Τράβα τώρα να φέρεις πίσω τον Ο'Κηφ.
- Θα το κάνω.
Μίκυ..
Εσύ πιστεύεις ότι τον
έριξα κάτω τον Σούγκαρ Ρεη;
10 γύρους πήγατε, κανείς
δεν το κατάφερε αυτό.
Ήσουν ο ήρωάς μου.
Ήμουν.
- Συγνώμη.
- Και εγώ.
Γουόρντ εναντίον Νίρι Λονδίνο.
Τίτλος Ημιμεσαίων βαρών
Γίνεται συνέντευξη τύπου κάτω.
Πάμε.
Νίρι, 65 κιλά.
Γουόρντ, 65 κιλά.
Σας έχουμε μερικές ερωτήσεις.
Πως προπονείστε;
Προπονούμαι πολύ σκληρά.
- Δεν τον έριξαν ποτέ κάτω.
- Αυτό θα αλλάξει αύριο.
Περιμέναμε έναν πολύ
καλύτερο πυγμάχο.
Εγώ απλά θέλω να πω ότι είμαι
ευγνώμων που έχω την ευκαιρία.
Σας ευχαριστώ για την ευκαιρία.
Ποιόν πυγμάχο εκτιμάτε και ποιον
θα θέλετε να αντιμετωπίσετε;
Έχω σκοπό να προσπεράσω με
άνεση τον Μίκυ Γουόρντ αύριο.
Θα ήθελα να παλέψω με τον
Γκάρι, θα ήταν υπέροχος αγώνας.
Και τώρα κυρίες και
κύριοι, 12 γύρους πυγμαχίας
για τον παγκόσμιο
τίτλο ημιμεσαίων βαρών!
Μπαίνει στο ρινγκ ο Μίκυ
Γουόρντ από τη Μασαχουσέτη.
Είναι ο πρώτος αγώνας
του έξω από την Αμερική.
Έχει 30 νίκες, 7 ήττες, καμία
ισοπαλία και 20 νοκ άουτ.
Τελευταία τα πήγε πολύ καλύτερα.
Αναμένει τώρα τον
αντίπαλό του τον Σειν Νίρι.
Ο Νίρι ισχυρίζεται ότι είναι
μεγάλος μαχητής της πυγμαχίας.
Χτυπάει 70 φορές ανά γύρω.
Ο Νίρι είναι ο κάτοχος του τίτλου.
Είναι πολύ σκληρό παιδί και
παραπάνω από αφοσιωμένος.
Το είναι του όλο είναι η πυγμαχία.
Οι προπονητές του λένε ότι κοιμάται,
τρωει, πίνει, ονειρεύεται την πυγμαχία.
Ο Σειν Νιρι αγωνίστηκε σε 22 επαγγελμ-
ατικούς αγώνες και δεν έχασε σε κανέναν.
Έχει 17 νοκ άουτ και καμία ισοπαλία.
Δώστε τα χέρια... και οι δύο.
Δώστε τα χέρια!
Τους είδαμε στο ρινγκ κεφάλι
με κεφάλι και περιμένουμε
να τους δούμε έτσι απόψε,
για όσο διαρκεί ο αγώνας.
Ο Γουόρντ βρίσκεται πολύ
μακριά από το σπίτι του.
Για να δούμε πώς θα ξεκινήσει απόψε.
Το δύσκολο για τον Γουόρντ
θα είναι να ξεκινήσει
...πιο γρήγορα από ότι συνηθίζει.
Τα ξεκινήματά του είναι
περιβόητα στους αγώνες
ενώ ο Νίρι είναι γνωστός για
τα απότομα ξεκινήματά του.
Η ερώτηση είναι ποιος από
τους δύο θα έχει δίκιο τελικά.
Ο Νίρι χτυπάει τον Γουόρντ στο σώμα
Χτυπάει καλά το Νίρι τον Γουόρντ
ενώ ο Γουορντ προστατεύεται.
Μια χαρά χτύπημα από τον Νίρι καθώς
πλησιάζει τον Γουόρντ καλύτερα.
Ο Γουόρντ δεν τον αντιμετωπίζει
και τόσο καλά από τόσο κοντά.
Δεν προλαβαίνει να
ανταποδώσει τα χτυπήματα.
Έτσι μπράβο!
Ο Νίρι χτυπάει στο
σώμα με το δεξί του
και ανταλλάσσουν
χτυπήματα από κοντά.
Ο Γουόρντ προσπαθεί να
φτάσει το επίπεδο του Νίρι
αλλά ο Νίρι παίρνει τα
τελευταία δευτερόλεπτα του γύρου.
Πώς σας φάνηκε αυτό;
Μεγάλο ενδιαφέρον είχε ο
πρώτος γύρος. Είναι απίστευτο!
Ένας ωραίος πρώτος γύρος.
Ο Γουόρντ θα πρέπει να
αυξήσει λίγο τον ρυθμό του
Και να πιάσει τον Νίρι
με πολλαπλά χτυπήματα.
Δεν υπάρχει αμφιβολία ότι
είναι καλύτερος ο Νίρι.
Τέσσερα γερά χτυπήματα με το δεξί
Τα νιώθει τώρα όλα τα χτυπήματα
ο Νίρι, το τελευταίο λεπτό.
Βρίσκονται στη μέση του ρινγκ
ανταλλάσσοντας συνεχώς χτυπήματα.
Η οικογένεια του Γουόρντ δίπλα
στο ρινγκ παρακολουθούν με αγωνία.
Ο Γούορντ θα πρέπει να
γίνει περισσότερα επιθετικός.
Περιμένει την κατάλληλη στιγμή.
Τέτοια χτυπήματα μας
κάνουν να πιστέψουν ότι
ο αγώνας ανήκει πια στον Νίρι.
Ο Γουόρντ δεν έχει αντιμετωπίσει
ποτέ τόσο δυνατό πυγμάχο σαν τον Νίρι.
Προσπαθούν να πονέσουν ο ένας
τον άλλον με κάθε χτύπημα.
Δοκίμασαν την αντοχή τους και
τώρα δοκιμάζουν την ικανότητα.
Χτυπάει ο Γουόρντ αλλά τα
πόδια του δεν λειτουργούν πια.
Ο Νίρι χτυπάει στο σώμα
προσπαθώντας να τελειώσει τον Μίκυ.
Βίαια χτυπήματα από τον Νίρι!
Δεν προσπαθεί ο Γουόρντ
να ξεφύγει καθόλου.
Δεν ξέρω αν μπορεί να το κάνει.
Πέφτει κάτω ο Μίκυ Γουόρντ!
Έτσι μπράβο, σήκω!
Ο Γουόρντ φαίνεται τελειωμένος.
Πήγαινε πίσω στην Αμερική!
Ίσως να τελείωσε ο Μίκυ για σήμερα.
Φέρτε του το σκαμπό!
Σαρλίν, σε παρακαλώ, φύγε!
Μα πρέπει να καθίσει!
Ο αδελφός του Γουόρντ
τον έχει να χοροπηδάει
για να μπορέσουν τα πόδια
του να λειτουργήσουν.
Αυτή είναι η τελευταία ευκαιρία
του Γουορντ να αλλάξει τον αγώνα.
Δεν νομίζω ο Γουορντ να καταφέρει
να αμυνθεί έτσι πως πάει.
Θα γίνεις σαν εμένα, μόνο αρκετά
καλός για να παλέψω με τον Σούγκαρ Ρεη;
Εγώ τυχαία τον κέρδισα. Εσύ
πρέπει να κάνεις κάτι καλύτερο.
Πρέπει να κερδίσεις τον τίτλο για
μένα, για σένα και την πόλη μας.
Είναι η δική σου στιγμή.
Ότι έχεις μέσα σου, θα το
πάρεις μαζί του τώρα στο ρινγκ.
Είναι δικός μας ο
τίτλος, είναι δικό σου!
Κεφάλι, σώμα! Κεφάλι, σώμα!
Φύγε από τις άκρες του
ρινγκ και κάνε επίθεση.
Κεφάλι, σώμα, κεφάλι, σώμα!
Φύγε από τα σκοινιά είπα!
Δεν πρόκειται να κερδίσει ο
Γουόρντ, ο Νίρι χτυπάει συνεχώς.
Μην τον αφήνεις να σε φάει,
είναι η στιγμή σου Μίκυ!
Έτσι μπράβο!
Τα πόδια του Γουόρντ
φαίνεται να επανήλθαν!
Είναι λες και φωνάζει
τώρα "Έλα να παλέψουμε!"
Όλο και πιο γερά χτυπήματα
στα πλευρά του Νίρι.
Ο αγώνας έχει γίνει
πια του Μίκυ Γουόρντ!
Στο σώμα και στο κεφάλι, δυνατά!
Κάτω ο Νίρι για πρώτη φορά μετά
από 23 επαγγελματικούς αγώνες!
Είναι πρώτη φορά που
πέφτει κάτω ο Νίρι!
Με αριστερό χτύπημα
χτυπάει ο Γουόρντ.
Κάτω πάλι ο Νίρι!
Νικητής ο Μίκυ Γουόρντ
με νοκ άουτ στον 8ο γύρο!
Τα κατάφερε πάλι!
Για άλλη μια φορά μια μεγάλη
νίκη για τον Μίκυ Γουόρντ!
Είσαι παγκόσμιος πρωταθλητής!
Μωρό μου, τα κατάφερες!
Ο γιός μου είναι ο
παγκόσμιος πρωταθλητής!
Σ'αγαπώ!
G
GM
GMT
GMTe
GMTea
GMTeam
GMTeam m
GMTeam mo
GMTeam mov
GMTeam movi
GMTeam movie
GMTeam movies
Απόδοση εξ ακοής: Stannama
Στην πόλη μας πάντα είχαμε
τους πυγμάχους, έτσι;
Νόμιζαν ότι ήταν σκουπίδι αυτός εδώ.
- Έβαλε το Λόουελ πάλι στον χάρτη όμως.
- Εμείς το βάλαμε.
Εμείς.
Μισό λεπτό. Ποιος ήταν
παλιά το καμάρι του Λόουελ;
Εδώ.
Ποιος είναι τώρα;
Αυτός εδώ.
Έτσι πρέπει να είναι.
Δεν υπάρχει τίποτα
καλύτερο από αυτό.
Αυτός τα κατάφερε.
Πρέπει να φύγω.
Ο Μίκυ Γουορντ πάλεψε σε τρεις
επικούς αγώνες με τον Αρτούρο Γκάρι
….αποκτώντας εκατομμύρια
δολάρια μισθό.
Αποσύρθηκε το 2003.
Ο Μίκυ και η Σαρλίν
παντρευτήκαν το 2005.
Ζουν στο Λόουελ με
την κόρη του Κάσι.
Ο Ντίκυ παραμένει
θρύλος της περιοχής του.
Προπονεί πυγμάχους στο
γυμναστήριο του αδελφού του.